1. Wat doet de constructor van de klasse book?
    Die initialiseerd de waardes die bij de class book horen.

2. Hoe noemen we de tekst tussen de : en de { bij de constructor?
    de initialisatielijst

3. Welke functies van de klasse book zijn van buitenaf toegankelijk?
    de print functie en de constructor

4. Waarom denk je de schrijver van deze code er voor heeft gekozen sommige functie private te maken?
    Zodat deze functie alleen opgeroepen kan worden door een object wat hier toegang tot heeft

5. Waarom staat er in de .cpp voor elke functie "book::"?
    Zodat de compiler weet dat we de class book aanspreken.
